एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪समय तेज़ी से बीतता है, ऋतुएँ बदलती हैं,
पतझड़ की हवाएँ उदासी लाती हैं♪
♪बिखरे हुए टुकड़े अतीत की यादों को एक साथ नहीं जोड़ सकते ♪
♪फ़िल्म ख़त्म नहीं हुई है,
मेरी आँखों में आँसू झलक रहे हैं♪
♪सड़क के किनारे अकेले बैठे,
खोया हुआ और झिझकते हुए♪
♪गूलर के पेड़ के नीचे,
इसे बहने दो, इसे नाचने दो♪
♪धीरे से फुसफुसाते हुए♪
♪मेरे हाथ में मुरझा गए फूल♪
♪जो चले गए उन्हें वापस नहीं बुला सकते♪
♪गूलर के पेड़ के नीचे,
इसे बिखरने दो, इसे मिटने दो♪
♪पुरानी कहानियाँ उड़ती धूल की तरह♪
♪मेरे लंबे एहसासों के लिए ख़त बहुत छोटे हैं,
जवानी फिसल जाती है♪
♪अलविदा, मेरे प्रिय♪
♪दिन-रात के चक्रों में अंतहीन दर्द
♪
♪लालसा और देखभाल♪
=जीवन जैसा=
=एपिसोड 9=
एक साइकिल?
क्या?
क्या यह आपके लिए पर्याप्त नहीं है?
मैं नाइट शंघाई का सितारा हूँ,
और तुम मुझे
साइकिल पर बैठा रहे हो?
नाटकीय मत बनो.
मिल कर रहना,
मेरा सितारा.
♪समय की घिसी हुई गलियों में झंकार गूंजती है
♪
♪ टिमटिमाते जुगनू
तुम्हारे गहरे चेहरे को घेरे हुए हैं ♪
♪मैं ताजे फूल पकड़े हुए हूँ, तुम धीरे से गुनगुनाओ♪
♪मधुर नृत्य कदम, प्रेम लहरें♪
♪समय तेज़ी से बीतता है, ऋतुएँ बदलती हैं,
पतझड़ की हवाएँ उदासी लाती हैं♪
♪बिखरे हुए टुकड़े अतीत की यादों को एक साथ नहीं जोड़ सकते ♪
♪फ़िल्म ख़त्म नहीं हुई है,
मेरी आँखों में आँसू झलक रहे हैं♪
♪सड़क के किनारे अकेले बैठे,
खोया हुआ और झिझकते हुए♪
♪गूलर के पेड़ के नीचे,
इसे बहने दो, इसे नाचने दो♪
♪धीरे से फुसफुसाते हुए♪
♪मेरे हाथ में मुरझा गए फूल♪
गति कम करो।
हाँ,
मेरा सितारा.
♪पुरानी कहानियाँ उड़ती धूल की तरह♪
♪मेरे लंबे एहसासों के लिए ख़त बहुत छोटे हैं,
जवानी फिसल जाती है♪
तुम ठीक हो?
यहाँ।
मैं अगली बार हमें बेहतर सवारी उपलब्ध कराऊंगा।
आप पागलों की तरह सवारी करते हैं!
अरे…
मुझे माफ़ करें।
मैं ऐसा दोबारा नहीं होने दूंगा.
चूँकि आपने अच्छे से माफ़ी मांगी,
लो, एक सिक्का लो.
अरे…
ये हैं
महान नाइट शंघाई स्टार्स
मुझे देना?
इसे ग्रहण करें या छोड़ दें।
मैं इसे ले जाऊँगा।
यहां थे।
चल दर।
बॉस, यामामोटो के लिए दवा शिपमेंट के बारे में
...
मैं आज रात उसे फोन करूंगा।
फिर हम समन्वय करेंगे।
क्या गलत?
डर गया क्या?
नहीं।
एक कीड़ा मेरी आँख में उड़ गया।
बेहतर?
मम.
ओह?
तुम यहाँ हो, मुशेंग।
यू.
उनका.
अध्यक्ष डू.
कैप्टन लुओ.
अच्छा, अच्छा,
मुशेंग को महिलाओं के साथ व्यवहार करने का बहुत शौक है।
सुश्री रोज़ को स्वयं जीत लिया।
याओ, आपका बहुत बहुत धन्यवाद।
हमारी बैठक की व्यवस्था के लिए.
अगर यह नाइट शंघाई का सितारा नहीं है।
दिन के उजाले में गुलाब
रात की अपेक्षा और भी अधिक मनमोहक होता है।
प्रशंसा के लिए धन्यवाद, कैप्टन लुओ।
चलो दावत शुरू करें.
शराब यहाँ है!
चलो भी।
बॉस के लिए एक गिलास भरकर डालो।
यहाँ।
वह हर जगह क्यों है?
सुश्री रोज़ मुशेंग की मित्र हैं।
दोस्त,
पत्नी नहीं.
अच्छा, अच्छा.
राजकुमारी को कौन परेशान कर रहा है?
नॉर्थ सिटी चैंबर ऑफ कॉमर्स का?
सुश्री मान ली परेशान हैं।
यह देखना मज़ेदार होगा.
मुंह बंद करो।
यहाँ।
मुशेंग,
यह पहला पेय आपके लिए है।
आप मेरी जान बचाई।
यू,
ऐसा मत कहो.
तुम मुझे शर्मिंदा कर रहे हो.
अध्यक्ष डू,
मुझे आपके लिए टोस्ट करने दीजिए।
मुशेंग की देखभाल के लिए धन्यवाद।
धीरे धीरे पियें.
मैं ठीक हूँ।
कुछ महिलाएं बहुत बिगड़ जाती हैं।
गुलाब,
यहाँ।
आपके लिए एक टोस्ट.
मुझे खुशी है कि आप आए।
सुश्री रोज़.
मुझे आपके लिए एक टोस्ट देने दीजिए।
ओ प्यारे।
गुलाब,
आपकी पोशाक भीग गयी है.
शायद
तुम्हें इसका ध्यान रखना चाहिए?
मैं फ्रेश होने जा रहा हूँ।
मुझे यकीन है
तुम्हारा मतलब यह नहीं था
दो खेल.
आप…
मेरी सहयता करो!
चलिए आगे बढ़ते हैं।
- चीयर्स!
एक ही घूंट में पी जाओ!
जब तक हम सब नशे में नहीं होंगे, कोई भी नहीं जायेगा।
जाता रहना।
चलो भी।
क्या चल रहा है?
हमने अभी तक विजेता का फैसला नहीं किया है, है ना?
मैं तुमसे डरता हूँ?
जारी रखें!
याओ, उसे खेलो!
चलो भी।
जल्दी करो!
पीना!
देखना?
आपने खो दिया।
मुशेंग के पास कौशल है।
लुओ झेन्याओ नहीं रह सकता।
बेवकूफ़।
क्या आप निश्चित हैं कि आपको यह मिल गया है?
उठो, तुम.
छह।
पाँच!
मुशेंग हार गया।
आओ, पियो!
तुम भी कुछ बेहतर नहीं हो, मुशेंग।
अध्यक्ष डू.
सुश्री रोज़.
सुश्री रोज़, मुशेंग ने
बहुत ज्यादा शराब पी ली थी।
आपको रुकना चाहिए
और आज रात उसकी देखभाल करना।
बिल्कुल।
तुम वास्तव में
कोई मौका मत चूको
क्या आप सबको आकर्षित करना चाहते हैं?
आप लोग भी रुकें.
कुछ माहजोंग खेलें.
थोड़ा ढीला हो जाओ.
मुशेंग.
अब कुछ माहजोंग खेलने का समय है...
चलो, जल्दी करो!
सब कुछ तैयार है.
चलो, थोड़ा माहजोंग खेलते हैं।
चलो माहजोंग खेलते हैं।
हम सभी लोग
खेल के लिए एकत्रित होने का इंतजार कर रहे हैं।
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
(मैं भी ऐसा कर सकता हूँ)
(इस अवसर का उपयोग
सुराग ढूंढने के लिए करें।)
♪आतिशबाजियों की धूम से पूरी दुनिया अचंभित हो जाती है
♪
♪खिलते हुए सपने की तरह शानदार♪
♪फिर भी फटने के बाद बचे हुए लाल रंग को कौन देखता है ♪
♪ठंडी रात के आकाश में लुप्त होते हुए♪
♪रक्त और आग की कब्रों के बिना♪
♪ समृद्ध समय में गौरव कैसे हो सकता है ♪
♪आतिशबाज़ी की वह क्षणिक लालिमा
हमारे दिलों में बनी रहे♪
♪स्वतंत्रता और विश्वास सदैव अंकित♪
♪तुम और मैं दोनों कीचड़ भरे बाढ़ में हैं♪
♪जीवन
और मृत्यु को एक साथ साझा करने के लिए नियत♪
♪जीवन रात के आकाश को
आतिशबाजी की लालिमा की तरह रोशन करता है♪
♪दुनिया को अपने में समाहित करने की कोशिश नहीं,
बस सामान्यता से इनकार♪
♪भले ही हमारे पास जीवन में केवल एक सेकंड ही क्यों न हो ♪
♪हमें अपने आदर्शों के लिए बीज बोना चाहिए♪